Igjen:

- Klikk på intern link, justerer scroll posisjonen til start | OK
- Lage til intersection observer for alle bedrifter fliser sin bilete.
  (sånn dei lastes berre inn når det trengs) | OK
- Legge til iframe for "testen" (brukes av mobil) | OK
- Legge til tilleggskort for kva som helst for ein bedrift | OK
- Legge til Google Forms på sida (DB) | OK

Små-ting:

- Juster opp undermenyen litt på mobil | OK
- Justere litt opp min-vidde på tilleggskort | OK
- Sjekk att framsidebilete er OK tilpasset for ein bedrift | OK - Toppstilt
- Opplyse om Cookies? Bruker Google Cookies? | 